Repository: TexTools/xivModdingFramework
Catalog: xivModdingFramework/Resources/XivStrings.*.resx
Languages: ko

source: Accessory
ko: 장신구

source: Actions
ko: 행동

source: ALL
ko: 모두

source: Au Ra - Raen
ko: 아우라 렌

source: Au Ra - Xaela
ko: 아우라 젤라

source: Au Ra
ko: 아우라

source: Bahamut-Egi
ko: 바하무트 에기

source: Beneficial
ko: 유익함

source: Bishop Autoturret
ko: 비숍 자동포탑

source: Body
ko: 몸통

source: Body + Hands
ko: 몸통 + 손

source: Body + Hands + Legs
ko: 몸통 + 손 + 다리

source: Body + Hands + Legs + Feet
ko: 몸통 + 손 + 다리 + 발

source: Body + Legs
ko: 몸통 +다리

source: Body + Legs + Feet
ko: 몸통 +다리 + 발

source: Buddy
ko: 버디

source: Buddy Action
ko: 버디 액션

source: Carbuncle
ko: 카벙클

source: Character
ko: 캐릭터

source: ColorSet
ko: 색상 세트

source: Companions
ko: 버디

source: Company
ko: 자유부대

source: Company Action
ko: 자유부대 작전

source: Craft
ko: 제작

# CraftAction
source: Crafting Action
ko: 제작 기술

source: DemiHuman
ko: 아인

source: Detrimental
ko: 약화

source: Diffuse
ko: 난반사

source: Earring
ko: 귀걸이

source: Elezen
ko: 엘레젠

# Emote
source: Emotes
ko: 감정표현

source: Eos
ko: 요정 에오스

source: Equipment
ko: 장비

source: Equipment Decals
ko: 장비 문장

# Error_DirectoryError
source: Directory Error
ko: 디렉터리 오류

# Error_FileNotFound
source: Unable to find file, please check your directories under settings
ko: 파일을 찾을 수 없습니다. 설정에서 디렉터리를 확인해 주십시오.

source: Etc
ko: 등

source: Event
ko: 이벤트

source: Event Action
ko: 이벤트 액션

source: Face
ko: 얼굴

source: Face Paint
ko: 얼굴 치장

source: Feet
ko: 발

source: Female
ko: 여성

source: Field Marker
ko: 마커

source: Food
ko: 음식

source: Garuda-Egi
ko: 가루다 에기

source: Gear
ko: 장비

source: General
ko: 일반

source: Hair
ko: 머리 모양

source: Hands
ko: 손

source: Head
ko: 머리

source: Head + Body
ko: 머리 + 몸통

# Hyur_H
source: Hyur Highlander
ko: 휴런 고원 부족

# Hyur_M
source: Hyur Midlander
ko: 휴런 중원 부족

source: Ifrit-Egi
ko: 이프리트 에기

# Index_Backup
source: No index file backups detected. \nWould you like to create a backup now? \n\nWarning: This will disable any active modifications in order to create a backup. They will have to be manually re-enabled.
ko: 인덱스 파일 백업이 감지되지 않았습니다. \n지금 백업을 만드시겠습니까? \n\n경고: 백업을 생성하기 위해 활성화된 수정 사항은 모두 비활성화됩니다. 수동으로 다시 활성화해야 합니다.

source: Iris
ko: 눈동자

source: Items
ko: 아이템

source: Lalafell
ko: 라라펠

# Language
source: en
ko: ko

source: Legs
ko: 다리

source: Legs + Feet
ko: 다리 + 발

source: Main Hand
ko: 주 무기

# Main_Off
source: Main Hand + Off Hand
ko: 주 무기 + 보조 무기

source: Male
ko: 남성

source: Minions
ko: 꼬마 친구

source: Miqote
ko: 미코테

source: Monster
ko: 마물

source: Mounts
ko: 탈것

source: Neck
ko: 목

source: Off Hand
ko: 보조 무기

source: Pets
ko: 소환수

source: Ramuh Egi
ko: 라무 에기

source: Rings
ko: 손가락

source: Roegadyn
ko: 루가딘

# SearchBox
source: Search Textures
ko: 검색 Textures

source: Sephirot-Egi
ko: 세피로트 에기

source: Soul Crystal
ko: 소울 크리스탈

source: Tail
ko: 꼬리

source: Titan-Egi
ko: 타이탄 에기

source: Two Handed
ko: 양손

source: Waist
ko: 허리

source: Weapon
ko: 무기

source: Wrists
ko: 팔

source: Loading Screen
ko: 로딩 화면

source: Hyur Midlander Male
ko: 휴런 중원 부족 남성

source: AuRa Female
ko: 아우라(여)

source: AuRa Female NPC
ko: 아우라(여) NPC

source: AuRa Male
ko: 아우라(남)

source: AuRa Male NPC
ko: 아우라(남) NPC

source: Elezen Female
ko: 엘레젠(여)

source: Elezen Female NPC
ko: 엘레젠(여) NPC

source: Elezen Male
ko: 엘레젠(남)

source: Elezen Male NPC
ko: 엘레젠(남) NPC

source: Hyur Highlander Female
ko: 휴런 고원 부족 여성

source: Hyur Highlander Female NPC
ko: 휴런 고원 부족 여성 NPC

source: Hyur Highlander Male
ko: 휴런 고원 부족 남성

source: Hyur Highlander Male NPC
ko: 휴런 고원 부족 남성 NPC

source: Hyur Midlander Female
ko: 휴런 중원 부족 여성

source: Hyur Midlander Female NPC
ko: 휴런 중원 부족 여성 NPC

source: Hyur Midlander Male NPC
ko: 휴런 중원 부족 남성 NPC

source: Lalafell Female
ko: 라라펠족 여성

source: Lalafell Female NPC
ko: 라라펠족 여성 NPC

source: Lalafell Male
ko: 라라펠족 남성

source: Lalafell Male NPC
ko: 라라펠족 남성 NPC

source: Miqote Female
ko: 미코테(여)

source: Miqote Female NPC
ko: 미코테(여) NPC

source: Miqote Male
ko: 미코테(남)

source: Miqote Male NPC
ko: 미코테(남) NPC

source: Roegadyn Female
ko: 루가딘(여)

source: Roegadyn Female NPC
ko: 루가딘(여) NPC

source: Roegadyn Male
ko: 루가딘(남)

source: Roegadyn Male NPC
ko: 루가딘(남) NPC

# Furniture_Indoor
source: Indoor Furniture
ko: 실내 가구

source: Housing
ko: 하우징

# Furniture_Outdoor
source: Outdoor Furniture
ko: 실외 가구

source: Hrothgar
ko: 로스가르

source: Hrothgar NPC
ko: 로스가르족 NPC

source: Viera
ko: 비에라족

source: Viera NPC
ko: 비에라족 NPC

source: Inner Ear
ko: 내이

source: Dual Wield
ko: 쌍수

source: Seraph
ko: 세라핌

source: Decal
ko: 데칼

source: Human
ko: 인간

source: Ear
ko: 귀

source: Elezen - Duskwight
ko: 엘레젠 덤스와이트

source: Elezen - Wildwood
ko: 엘레젠 와일드우드

source: Hrothgar - Helion
ko: 로스가르족: 헬리온

source: Hrothgar - Lost
ko: 로스가르족: 로스트

source: Hyur - Highlander
ko: 휴런 – 고원 부족

source: Hyur - Midlander
ko: 휴런 – 중원 부족

source: Lalafell - Dunesfolk
ko: 라라펠족: 사막 부족

source: Lalafell - Plainsfolk
ko: 라라펠족: 평원 부족

source: Miqo'te - Keeper
ko: 미코테: 달의 수호자

source: Miqo'te - Seeker
ko: 미코테: 태양의 추종자

source: Roegadyn - Hellsguard
ko: 루가딘: 불꽃의 수호자

source: Roegadyn - Sea Wolf
ko: 루가딘: 바다의 늑대

source: Viera - Rava
ko: 라바 비에라

source: Viera - Veena
ko: 비나 비에라

source: Cure
ko: 케알

source: Hrothgar Female
ko: 로스가르족 여성

source: Hrothgar Female NPC
ko: 로스가르족 여성 NPC

source: Hrothgar Male
ko: 로스가르족 남성

source: Hrothgar Male NPC
ko: 로스가르족 남성 NPC

source: Viera Female
ko: 비에라족 여성

source: Viera Female NPC
ko: 비에라족 여성 NPC

source: Viera Male
ko: 비에라족 남성

source: Viera Male NPC
ko: 비에라족 남성 NPC

source: Fish
ko: 수족관 물고기

source: Weapons
ko: 무기

source: Accessories
ko: 장신구

source: Ears
ko: 귀

source: Furniture
ko: 가구

source: Icon
ko: 아이콘

source: Indoor Furniture
ko: 실내 가구
